## 早泄男孩难以讲述的故事


一、张建设，室友A、B、C，高中寝室，1.5min

（寝室是四人间，南北向的长方形，北面是阳台，南面是门，西边是两个上下铺，东面是四张桌子）
（开场的画面是黑的，有一个开门声，然后是门缓慢打开。房间内的说话声音迅速变大。）
（镜头刚进入寝室时是晚上，屋内亮着灯。）
（镜头缓慢移动向靠近阳台的第二张桌子上，在移动的同时，背景声音有两个部分：寝室里同学聊天、活动的声音 + 收音机广播的声音。这两个声音随着镜头的移动而切换，广播的切换和人声的切换是不同步的。）
（广播最初是天气预报，随后切换成“五三”购物广告 + 情感咨询电话（其中有哭泣声） + 古典音乐。切换时每一段并不是完整开始、完整结束的。）
（寝室里的同学做如下几件事，写作业，做仰卧起坐，抢夺信件，交流昨天作业的压轴题，他们的影像和声音都不完整，也在切换。张建设的影像比其他人更完整，张建设坐在靠近阳台的第二张桌子上，他的桌子上有一个收音机。）
（大概在镜头移动到超过一半的时候，画面突然黑掉，声音突然消失。随后传来上床声，呼噜声、狗叫和鸟叫。）
（阳台的位置变亮，开灯了，收音机也打开了，传来的是早间新闻）
（随后早间新闻的声音消失，寝室里的人也消失了，阳光变强，窗外传来跑操的口号声。短暂的安静后，收音机的声音又重新出现，里面放着Come and Get Your Love）
（这时镜头应该已经来到了第二张桌子上，对准收音机，声音继续是Come and Get Your Love）
（突然一只宿管的手出现，关掉了收音机，声音消失）
（黑暗中传来石子滚动的声音和脚步声，进入下一场）


二、张建设，李钢铁，操场，1min

张建设和李钢铁手拉着手走，从教学楼走回寝室。他们一起踢地面上的一块石子，张建设踢一脚，李钢铁踢一脚，某一脚踢得太远了，两个人就一起拉着手过去。踢偏的时候会笑话对方。
（从教学楼回到寝室的路上有些沙土，周围的建筑拆了正在重建，被蓝色的薄铁皮围起来）（背景音是脚步声和石子在地上滚的声音，镜头就是那颗石子，但镜头不滚动，一直朝向两个人，只是会快速远离，然后停下，等两人靠近，然后再远离）

室友A从两人旁边经过，他走的速度更快，超过两个人的时候回头冲他们笑。
（镜头此时看着室友A移动，室友A走后又回到二人身上）
李钢铁扭头看张建设，问他“他啥情况”，张建设做了一个无奈的表情和手势：目光稍低，眉毛抬高，双手张开，小臂向外微曲。他突然把石子朝另一侧踢得很偏，轻轻推着李钢铁去追那个石子。
（两人说话时镜头可以是特写，在石子被踢走时又切换回来。此时背景音乐开始变成Zobra the Greek，石子的运动和音乐节奏一致，石子本来滚动的声音也保留）

大概踢到离寝室楼不远的地方，因为踢的太偏了，两个人就没有继续再踢石子，走回了寝室楼下，拥抱，分开。
（镜头一直跟随着两个人的方向转动，直到两个人走到寝室楼下）
（镜头要表现，石头被一个人拿起，扔向张建设所在寝室的窗户。但速度稍慢一点，也不是真的石子砸破窗户，只是镜头穿进去，进入下一场景）


三、张建设，室友ABC，寝室，2min

（镜头回到“一”中最后结束的位置，光影变成了太阳落山前的光线，收音机继续播放Zorba the Greek，信号逐渐变差，收不到音乐了）
室友声音：“收不到了，换个台吧”
（镜头中张建设的手出现，换了个台，手又收了回来。收音机传来说话声音）
主持人：“现在是商丘市武警总医院男科大夫在线坐诊”
室友们纷纷围了过来，室友A说：“诶，这个好”
（镜头开始向后移动，背景里传来椅子移动的声音和脚步声，镜头移动到看到四个人都围了过来）
电话铃响起
对面：“……”
大夫：“您好？”
对面：“……”
大夫：“喂？”
……
主持人：“现在接通接通下一位患者的电话”
电话铃响起
病人：“大夫啊，俺现在一放进去，可能过个两三分钟，俺就想射”
室友们哈哈大笑，张建设迟疑了一下，也跟着他们一起笑。
大夫：“您好，您这个是轻微的早泄问题，可能是性交时过分紧张，或者是近期生活不规律。建议您早睡早起，健康饮食，保持运动。下面请接通下一位患者的电话。”
（笑声一直覆盖着这段对话，从轻微的早泄问题开始，到健康饮食停下来）

室友A：“就两分钟也太短了，我一次至少一小时，真的”
室友B：“不可能，我不信，一个小时我打死都不信”
室友C：“真不信”
室友A：“别尼玛不信，真的一小时”
室友C：“你那板不行，一个小时板不行，谁都不行，我自己20min最多了”
（室友说话时，时间有部分重叠。镜头此时变成张建设的过肩视角，从他右肩上看着3人，他的右耳朵在提到时间的时候会动。）
室友B：“张建设呢，张建设你多久”
（镜头此时切换成面对张建设，张建设放松的坐在椅子上，面对室友，嘴微张，微笑。之前从收音机里消失的Zorba the Greek出现成背景音，声音还很微弱）
室友A：“你还没和你女朋友做过吧，你要不要跟她试试”
张建设先笑了一下，然后看着室友A，室友A挺认真的看着他，他笑又收起来了。他目光在三个室友间移动，室友都看着他，他双手放在腿上，左手的中指抠右手的大拇指。张建设，又笑了一下，目光稍低了一下，眉毛又稍稍抬高。
（镜头快速向后退，退到房间门口，出现一个门关上的画面，进入下一场景。后退的同时音乐渐强。）


四、张建设，李钢铁，宾馆的小房间，3min

（门关上之后变成一堵墙，镜头从墙上退到屋子里，镜头中出现一张床，床前有两张椅子，张建设和李钢铁面对面坐着。镜头正视面前的墙，二人的连线和床的短边都和墙面平行。背景音乐继续。）
张建设和李钢铁面对面坐在宾馆的小房间里，他们直视着对方，又移开眼睛，坐的都很直，脸都发红。
（展示眼睛时，镜头切换为特写。顺序：面对面的两人、李钢铁的正面，面对面的两人，张建设的正面）
（镜头再次切换，从上向下垂直床面拍床，床面很白，床头有枕头）
（镜头中李钢铁爬上床，自己抱住一个枕头，拿起床上的另一个枕头，丢向镜头的下方。）
（镜头跟随飞走的枕头，枕头被张建设接住，镜头继续向外飞，飞出窗户，看到一只乌鸦在树枝上飞，继续跟随乌鸦飞向学校的寝室楼。乌鸦飞过张建设的寝室，室友C在背《前赤壁赋》。乌鸦继续向前飞，飞过楼道的窗子，窗户里是之前出现的宿管正在上楼。乌鸦继续向前飞，飞到教学楼下的空地，有情侣在行走，飞到篮球场，室友A在打篮球。乌鸦继续飞，从镜头里飞走，镜头穿过一面墙壁，回到之前宾馆的小屋子。）
（从枕头飞出去的时候开始，背景音乐是Zorba the Greek的中后段，速度逐渐加快的部分，在经过寝室窗户的时候出现室友C背赤壁赋的声音。在镜头回到宾馆屋子时，声音都停止。音乐共48s，15s时乌鸦飞到室友屋子，赤壁赋从“月明星稀”开始背，可能到“而今安在哉？”，最后一句不要念完，要在中间戛然而止。）
（镜头回到宾馆的小屋子，还是之前垂直床面的角度，镜头可以拍到半个床，张建设平躺在床上，李钢铁在床侧面坐着，他们都还赤裸着。出现之前他和室友们嘲笑广播的笑声，声音开始变大，镜头拉近到张建设的脖子处，只包括他的嘴、下巴、脖子、肩、胸口。）
李钢铁说：“你是不是太紧张了”，张建设沉浸在笑声里，没有听到李钢铁的话，李钢铁伸手去摇晃张建设的肩膀，张建设回过神来，扭头去看她
（镜头中只出现，李钢铁的手推在张建设肩膀上，张建设的下巴扭过去。扭头时笑声停止，李钢铁的声音清晰起来。镜头回到之前的半个床的大小。）
李钢铁说：“要不要再试一次”，张建设看着她点头。
（随后张建设起床离开镜头，李钢铁爬上床，抱柱一个枕头，拿起床上的另一个枕头，丢向镜头的下方）
（镜头跟随飞走的枕头，枕头被张建设接住，镜头继续向外飞，飞出窗户，看到一只乌鸦在树枝上飞，继续跟随乌鸦飞向学校的寝室楼。乌鸦飞过张建设的寝室，室友C在背《前赤壁赋》。乌鸦继续向前飞，飞过楼道的窗子，窗户里是之前出现的宿管正在下楼。乌鸦继续向前飞，飞到教学楼下的空地，有情侣在亲吻，没飞到篮球场，乌鸦坠落，镜头一起坠落，穿过地面，回到之前宾馆的小屋子。）
（从枕头飞出去的时候开始，背景音乐是Zorba the Greek的中后段，速度逐渐加快的部分，在经过寝室窗户的时候出现室友C背赤壁赋的声音。在镜头回到宾馆屋子时，声音都停止。音乐共48s，在大概38s时音乐和朗诵都停止。15s时乌鸦飞到室友屋子，滕王阁序从“况吾与子渔樵于江渚之上”开始背，可能到“逝者如斯”，最后一句不要念完，要在中间戛然而止。）

（镜头回到宾馆的小屋子，还是之前垂直床面的角度，镜头可以拍到半个床，李钢铁平躺在床上，张建设在床侧面坐着，他们都还赤裸着，李钢铁还抱着之前的枕头。出现之前他和室友们嘲笑广播的笑声，声音逐渐开始变小。）
李钢铁和张建设互相看着，李钢铁向另一侧扭过身子，抱着枕头，靠近床沿。张建设又躺回床上，面对李钢铁的背，把手放在她的肩头上。李钢铁松开枕头，放到旁边的床上，转过身，枕头从床边滚落，落到地上。
（镜头在枕头落到地上时，突然切换成豆腐落入油锅，进入下一场。之前的镜头是，枕头在视野最右边掉下床，新镜头里则在同一位置豆腐沿着锅沿滑进油锅）


五、张建设、李钢铁、校门口的小吃街，1.5min

张建设和李钢铁一起围在买炸串的三轮车前面，周围还围着其它的学生。周围有学生在讲着数学题，也有学生在聊漫画。
（背景声音是油炸的声音，街道上的声音。镜头在锅和推车的全貌之间切换。）
（数学题：“就你要用他给的内个内个式子，去构造一个递推的等比的式子，就移项啥的，就你保证两边都有结构一样的项，然后设这个项等于一个新的数列，那内个新的数列的递推就是一个等比，你就能求出来它通项，然后你这个新的通项就也是原来的递推，然后就算出来了”）

讲数列题的声音越来越大，张建设转过半拉身子面对李钢铁，伸出两只手捂住了她的的耳朵。李钢铁抬头，笑了，也伸出两只手去捂住张建设的耳朵。

师傅把炸好的豆腐捞出来，盛到纸碗里，插上两根签子，递给张建设和李钢铁，李钢铁松开手，接过碗。张建设和李钢铁拿到了的冒着热气的炸豆腐，他俩边走边吃，穿过讲数学题的人，讲数学题的声音逐渐变小。

室友A和他的女朋友从旁边走过去，他们在讲什么笑话，室友A笑得很开心。张建设听到了这个笑声，像极了之前寝室里他们一起的笑声，他又听到了自己当时的笑声。张建设恍惚了一下，情绪又低落下去，但还是继续吃豆腐。
（最后的镜头展示为张建设去扎豆腐的手停下了一下，然后又扎下去，扎下去后镜头切换为向下拍收音机开关的动作，进入下一场）


六、多个场景，2min

（镜头从收音机拉远，看到张建设在地上做仰卧起坐，做了几个之后，室友C从他身旁经过，镜头转向室友C，跟着他向前走，可以看到室友A和B在写作业，室友C关上门出去，镜头穿过门出去，镜头变成上课的教室。老师在讲课，镜头往后飘，到张建设这里时发现他没在听课，而是在写自己的东西。镜头切换为同学们走出校门，张建设在后面捂着李钢铁的耳朵走路，前面老师讲题的声音和身旁同学讲题的声音接连起来。镜头回到教室，张建设在午睡，随后同学们的影像虚化后发生变化，李钢铁拿着卷子走进来问张建设。镜头来到卷子正上方，张建设的手指在上面点，手指点了几次之后，下一次点上去时，又切换为触碰收音机按钮的动作，镜头回到面对收音机的镜头，此前的配乐一直是收音机现在在播放的配乐。几秒后画面黑掉，切换为下一节，背景音消失，变为大街上的声音。）


七、张建设、李钢铁、打印店、1.5min

张建设来到校门口的打印店，他来打印一篇英语的演讲。他在百度文库里找到了这篇演讲。他看到旁边的推荐文档里有一篇：【精编版】男人哪些属于早泄。张建设犹豫了一下，鼠标放在上面又移走，最后还是点开了文档。
（张建设做到电脑屏幕上之后，镜头是张建设的过肩视角，展示屏幕）
张建设脸在变红。文档加载的很慢，张建设有些焦急，开始在几个页面间切换。
（镜头从侧面拍张建设的脸，随后又切回屏幕。背景音乐出现钟表的滴答声）
他的眼睛去瞟周围的人，但没有什么人在注意他。
（镜头回到侧面张建设的脸，他的眼睛左看右看。随后镜头切换成打印店的全局，钟表声消失，留下打印机的声音和人的声音）
文档打开了，张建设上下滑动页面，发现文档很长。张建设目光停留在这段话上：
“据美国性学者吉伯哈德对1000对夫妻的调查，性交平均时间为4-7分钟。 
（镜头又回到屏幕上，钟表声重新出现。张建设读到上面的话时，耳朵动了一下。）
随后鼠标继续滚动，发现文档太长，张建设下载了文档，和英语演讲的文档一起打印了出来，关掉浏览器，便匆忙走了。
（张建设的操作结束后，镜头跟在他身后离开打印店。随后钟表声消失，是打印店外面接上的声音。）
张建设在打印店门口看到了李钢铁，跳到她面前。李钢铁有些惊喜，问他你来打印什么，张建设双手举起这些纸，到自己面前，把在第一页的英语演讲的稿子展示出来。
李钢铁看了看，张建设冲她笑。李钢铁说“那我先去打印了”，转身走了。
张建设耳中开始听到之前自己的嘲笑声。张建设追上去，拉住她的手，李钢铁停下，转过身，回头，看着张建设，张建设跟上一步，看着她的眼睛。李钢铁看得很疑惑，张建设深呼吸了一下，正要张口。
（两个人拉住手之后所有声音立刻消失。张建设张口后镜头突然切换，进入下一场）

八、张建设，李钢铁，宾馆的小房间，1.5min
（镜头突然切换到之前垂直拍床的位置，床面很白，床头有枕头和被子）
（镜头中李钢铁爬上床，自己抱住一个枕头，拿起床上的另一个枕头，丢向镜头的下方。）
（镜头跟随飞走的枕头，枕头被张建设接住，镜头继续向外飞，飞出窗户，看到一只乌鸦在树枝上飞，继续跟随乌鸦飞向学校的寝室楼。乌鸦飞过张建设的寝室，室友C在背《前赤壁赋》。乌鸦继续向前飞，飞到教学楼下的空地，有情侣在亲吻，飞到教学楼上的屋子，之前出现的老师还在改作业，乌鸦坠落，镜头一起坠落，穿过地面，回到之前宾馆的小屋子。）
（从枕头飞出去的时候开始，背景音乐是Zorba the Greek的中后段，速度逐渐加快的部分，在经过寝室窗户的时候出现室友C背赤壁赋的声音。在镜头回到宾馆屋子时，声音都停止。音乐共48s，大概30s时音乐和朗诵都停止。15s时乌鸦飞到室友屋子，赤壁赋从“逝者如斯”开始背，可能背到“苟非吾之所有”，最后一句不要念完，要在中间戛然而止。）
（镜头回到宾馆的小屋子，还是之前垂直床面的角度，镜头可以拍到半个床，张建设背对着李钢铁侧躺着，他抱着一个枕头平躺在床上，李钢铁也躺在床上，面冲着他，手摸着他的背。背景里出现之前他和室友们嘲笑广播的笑声，声音逐渐开始变大。）
（张建设把枕头向下扔出去，镜头更着枕头一起飞出去，切换成之前面对收音机的镜头，进入下一场）


九、张建设、室友ABC，寝室，1min
(背景声音是收音机信号不好的杂音。镜头中室友A的手从上方出现，换了一下台，光线同样是太阳落山时的光线。短暂的杂音之后，出现说话的声音。)
主持人：“现在是商丘市武警总医院男科大夫在线坐诊”
室友们纷纷围了过来，室友A说：“来了，来了，又来了”
（镜头开始向后移动，背景里传来椅子移动的声音和脚步声，镜头移动到看到四个人都围了过来，但是张建设坐在后面的床上）
电话铃响起
病人：“大夫啊，俺现在不能用手碰，俺现在一碰，俺就想射”
室友们哈哈大笑。张建设在后面没有笑出声。 
大夫：“您好，您这个是略微严重的早泄问题，希望您近期可以来我们医院就诊。建议您和伴侣相互鼓励，不要因此破坏感情生活，我们医院可以帮助您消除困扰。下面请接通下一位患者的电话。”
（笑声一直覆盖着这段对话，一直到“希望您和伴侣互相鼓励”，此时镜头切换，镜头突然衰落到地面，切换成蟹柳滑进油锅里的镜头，进入下一场，但说话声和笑声继续。）


十、张建设、李钢铁、校门口的小吃街，2min

张建设和李钢铁一起围在买炸串的三轮车前面，周围还围着其它的学生，其它的学生本来在说话。在张建设和李钢铁对话之后，其他人的声音停止。
（背景声音是油炸的声音，街道的声音，之前的说话声和笑声。张建设和李钢铁对话在笑声结束之后出现。镜头在二人开始说话后切换为一个二人面对面的特写。）
李钢铁：“你为什么觉得我不喜欢你了”
张建设的嘴唇在晃动，耳朵也动了，他看着李钢铁的眼睛，他感到不确定，紧张得眨眼睛。周围的学生停止说话，看向他们。
李钢铁：“你怀疑我，你怀疑我们。就只是因为你早泄你就怀疑我们的喜欢。不是你早泄的问题，你明白么，不是你早泄的问题，不是。我喜欢你，我不会因为早泄就不喜欢你。我知道你很在意你早泄这个事，但是它不重要，我不在意这个事情，但是你总是觉得早泄是个事。我们可以去治，治好了就完了。但你最近老是这样，你老是觉得你没能满足我，我就不喜欢你了。可是不是。可是这就是一件事，也就做爱这一件事，生活里还有别的事。我没有不喜欢你，我没有。” 
（说这一段话时，镜头切换为李钢铁，中间一段时间切换去拍张建设的表情）
张建设摇头，摇的幅度很小。停下之后，他低头，他没有看李钢铁的眼睛。
张建设说：“我没有早泄，美国学者吉伯哈德说性交平均时间是4-7分钟，我不算早泄。”
李钢铁看着张建设，不知道说什么。他们互相看着对方，小摊的师傅叫他们：“诶，你们的好了”
（张建设说完最后一句话之后，镜头拍摄李钢铁，李钢铁的表情是不知道自己该说什么的表情，画面黑掉，进入下一场景。）


十一、黑屏，假结束，10s

（背景声音是油锅里炸食物的声音）


十二、张建设，寒假，家中，普通的一天，2min

寒假里的一天，张建设在家的沙发上看电视。他看的电视剧已经停了，电视里在播放广告，电视购物，他声音听得非常模糊。偶尔从天花板传来东西掉落的声音，在地上弹了多次，弹得越来越快，最后变成滚动的声音。张建设看得并不是很认真。
冬天的太阳飘得很低，阳光从窗户照进来，照的很平，很亮，照到桌布和电视机上，电视上的画面因此看不清楚。空气里的灰尘上下浮动。
掉落物的声音再次响起，但这次弹着弹着声音突然消失。电视购物同时结束，电视剧开始，电视机里的画面突然透过阳光和灰尘变得清晰。
张建设从沙发上坐直了，他看了看电视，又低下头。张建设拿起手机拨通了李钢铁的电话。电话接通了，张建设和李钢铁都没有说话。掉落物的声音又传来，但这次只有一声。继续沉默。（6s）
张建设开口说话：“我想和你说说话”（2s）
李钢铁沉默。（7s）
张建设：“你可能还不想跟我说话，那你就听听我说。”（4s）
李钢铁沉默。（5s）
张建设：“我很想你。”（1s）
李钢铁沉默。（2s）
张建设：“我想和你说说话。其实我当时，我也不知道，当时为什么会这样。可能就是因为早泄吧，我肯定是早泄，我没必要跟你说不是。我当时就很在意啊，我总是能听到自”（10s）
电话突然挂了。张建设拿起手机看，通话时长38s。他盯着屏幕正纳闷，收到李钢铁法来的短信：“不好意思，手机早泄了”
（手机画面停留后，画面黑掉，进入下一场景。）

十三、高中寝室，15s
（镜头为面对收音机向寝室门口移动的镜头。寝室里没有人，收音机在空响。短暂的嘈杂后出现人声）
“现在是商丘市武警总医院男科大夫在线坐诊”
电话铃响起：
“日他姐，俺现在想都不敢想，俺一想，俺就想射”
（镜头移出寝室，门关上，画面黑掉，结束）

