## 斗舞


两位女生邀我同去重庆，说四月分重庆阴沉，游人愈多愈冷，带上我路上好有个照应。我百般推辞。

**反应时为什么要控制冷凝管上端的温度在105摄氏度？**

卷纸快要用完了，这才两天就用了一卷。刚开学的时候买的斑布，2*5装的，平时用的很慢。下午的大桶果粒橙被充电线碰倒，洒上了笔记本键盘；这几天胃不舒服，去厕所的次数比寝室其他人加起来还多许多。

**夜神！夜神！夜神！**

开往重庆的火车很短。土房灯下的树烂好看。两位女生一长一短。灯闪过。短发的长裙。长发的穿条牛仔短裤，背对我睡熟，臀的上缘从被子里流出。被子自然晓得情理，平平缓缓地搭。根号下2Π分之e的-2分之x平方。长裙自中铺垂下一角，死气沉沉挂着。灯闪过，大于0处的某处似有汗珠。平阳就在眼前又消失不见。开往重庆的长夜漫漫。

**猪老三 旷世的奇葩**

上床下桌的报应就是下床麻烦。好几天了，只敢在地上躺着。虽然四楼的厕所就在寝室旁边，可还是怕来不及。
听到肚子咕噜咕噜，附着震动和痛，像气体，又像小溪。
水泱泱。溪的龙头撞了下紧闭的门关，我才知道那不是风。龙头撞进来，又被门弹回去；像小时吃过的面鱼又滑又甜，从嘴里要掉出来，被我刺溜吸回去。我流连这刺溜，总是抱着一碗面鱼只让嘴里的几条吞吞吐吐。没吸回去的，掉进碗里，溅起又滑又甜的汤汁。
我从地上爬起来，拿住最后一卷还没拆封的斑布，跑向宿舍门。

**将该变量的地址或者指向该变量的指针作为实参，**

晚上长姑娘用探探约了个男生。黑瘦大长脸嘴往前突。这下有四个人了。我们坐在江边的酒吧，身后是洪崖洞的灯还有灯里的熙攘。我抱着一碗景区卖的面鱼，江有声，酒无味，大长脸冲长姑娘说“你该找个男朋友”。

**因为历史本身在那些时刻已表现得非常完全，无需任何后来的帮手。**

我进了半小时前一小时前两小时前自己用过的那个6号隔间。男厕所一共9个坑，6个坑里储贮屎，2个坑外沾汤。把短裤褪到膝盖，左手扒住6号门的下沿，蹲下，等待龙头的再次冲击。

哗——————————噗

**“脑室或延髓注入脑肠肽可引起明显的呼吸增强”**

左手的栏杆外面是崖壁，崖下再也没有马路，只有江水，沙土，江水，砖草，江水。太近了。江的远处面无表情，江的远处结成了冰。大长脸比他对面的两位姑娘清醒。江对面的楼有颜色复杂的灯光，横岭侧峰，像把一大车杂花，摔在我的脸上。江面在楼下的位置收窄，沙石从水中浮出，铺了不小的一片，腰斩了光在水中的色彩。匆匆走过的酒吧小哥没搭理再要加酒的大长脸。风吹过微醺的长姑娘，风里有水的味道。垃圾船一条又一条驶过楼顶，这些抹去光的土色蓝色绿色揉到一起的色块，载着穿旧的衣物，用尽的唇彩，吃剩的外卖，载着杜蕾斯和浸血的纸，载着唠唠叨叨，它们是骨骼和经络，它们是山城的山麓。 

**叶尼塞，伏尔加，勒纳…….这些名词就像早春凌汛时河面上的碎片一样堆积然后瘀滞，末了消融在时间里死去。就像凛冬清晨死在车站的托尔斯泰一样。**

我的副交感紧张，括约肌松弛。激流拍打在茶白色的便池表面，溅上瓷质的沟回，溅到我的鞋脚和裤腿。我感到正儿八经的泥沙俱下，不肯经理砥砺的食物，没有宝剑的锋利，圆润地滑出，他们变成面鱼。风来了，出门的时候发出不长但很饱满的一声“噗”，在我钟爱的6号隔间弥散开来。风中有一丝熟悉的味道，和我凑近电脑键盘时的味道一样。低头看，幸而看见了连颜色都没怎么变的大果粒。我们真是有缘分呀。

我的交感紧张，括约肌收缩。可可怜了我带鞋脚与裤腿，也不敢再给地面更多点缀。

我的交感副交感交替紧张，括约肌收放自如，张弛有度。水儿呀失了先前的傲气，化作涓涓细流，却不愿滴下，向四面八方逸去，流至我臀的上缘依旧恋恋不舍。我不能原谅这种奸情，起身，去拿身后的纸。于是雨露汇成小溪，顺着大腿，潺潺而往，已经擦不及了。

**伊戈：儿砸**

大长脸和两位姑娘回了他的住处。他问我要不要一起。我百般推辞。

**囿于某些成分，还是有些可惜**

我冲了厕所，用墩布擦净隔间。永远记住了青溪一舍4楼6号坑。


从江边的大马路走进一家酒店，电梯到22楼，出门，又一条大马路，对面广场上两批大妈斗舞。
