## 闯进屋子的男人

最近我在采访了很多私下里有在玩BDSM的人，决定给大家讲述一下我印象最深的故事：

男生花了些钱找到一个直播平台上人气一般的女生来鞭打他。女生自称是大三学生，在推特上有几千的粉丝，照片看上去也还维持着更生活的感觉，这让他很放松。那次直播里，女生点了外卖奶茶，她想大开家门接外卖，打算让被绑成一团的男生暴露给陌生人。

开门时男生好兴奋，虽然将要被一个男的看到，有些别扭，但头还是嗡嗡的。门外是一个肩膀很宽的男人，黑色上衣显得他微微发胖，强壮，但是微胖。男生又想了想自己的身体，肌肉饱满，线条明晰，围度尚可，是圈子里受欢迎的强壮身体。

门外的男人没有看他，似乎一直盯着女生的身体，他不太喜欢这样。男生喜欢女生穿的衣服，不是劣质的情趣衣服，只是生活中的好看衣服，穿在女孩身上，很合适。他看着女孩接过外卖，回头看他，他顺从地晃动起身体。

门外的男人还是没有看屋里的男生。女生似乎打算放弃这次的暴露行为了，准备关门回来。可门外的男人这时冲进了屋里，抱住女生又立刻捂住女生的嘴。

他一下子害怕了，想要站起身却发现自己还被绑在地上。他意识到自己必须挣开身上的束缚，挣开他一直以来如此喜爱的束缚。他一直想要被紧紧绑住，想要绳索缠绕他的身体，陷入皮肤和肌肉，像有人在用力抱着他。他不喜欢绳子松松垮垮的，不喜欢主动把手背身后，他觉得这样很没劲。这一次他的大腿小腿绑在一起，跪坐在地上，嘴巴堵住，什么都做不了。

他看见奶茶从女生手里掉落，摔在地上炸开了，珍珠在地上滚动。他也想着自己能像这样炸开身上的绳索。他想起自己看过的挣脱捆绑的挑战视频，那些人挣脱失败时，捆绑者总会来帮他们解开，但他的捆绑者正等着他的帮助。他又想起推特上的小诡，小诡是自缚大师，常把自己绑得非常繁琐，甚至能把自己吊离地面一米多绑住。小诡一直在更新视频，他那些复杂危险的自缚肯定都成功解脱开了。他想要挣开手腕的绳子，但上身的绳索好紧，扭动着翻倒在地上。他怨恨起了小诡，为什么从来不在视频里展示如何解脱的。

女生身后的男人已经关上了屋门。女生在看他，用一种他从没见过的眼神，是求助的眼神。女生今天在主导时，他总觉得和之前视频里见到的不一样，视频里女生只是轻佻又放纵得看着其它人，女生今天的眼神只是很舒服的自信。或许其它人被绑在这里收到的也是同样的眼神，但男生更愿意相信自己很特殊。

不过现在没有时间想这些啦，无法挣脱束缚的年轻人该如何回应深处恐惧中的目光呢。如果这一切都是场游戏该多好啊，就像今天的直播里本来的那样。男生看着女生，因为她的无助也感到无助，甚至愤怒起来。愚蠢！为什么不仔细看过再开门？门外的人身形庞大，目光异样，也没有穿着外卖的衣服，为什么要如此的放松防备？他开始质疑起为什么要进行风险这么大的暴露活动了，尽管在女生提出时他自己也确实兴奋得同意了。他突然因为自己的兴奋而难过，这难过与羞耻无关，而是意识到自己以某种方式参与进女生的危机里，甚至觉得是自己的顺从和主动，让她沉浸在主导行为的过分自信中，对本该加以留意的危险如此松懈。

这些感受和想法都让他更加愤怒，他困在自己期许的绳索里无能为力，而女生却在挣扎中被身后的男人拖倒了，男人顺势要做出裸绞的把位。但或许年轻的男生和女生都真的在一场游戏里，幸运的骰子恰好的掷出了最大的一面，化身成一颗珍珠被女生挣扎中的鞋子踢走，珍珠滚动到男生的手边，粘在了粗糙的麻绳上面。男生挣动中的手指触到了那颗珍珠，发现那恰好是女生留下的绳结的活口，之前的惊恐、愤怒或难过都让他忘记了这个最初的绳结。也让我们跟着男生一起冷静下来，深吸一口气，平静地向下看，因为故事的第一部份已然接近尾声了。

闯进屋里的男人没有特意关注被绑缚在地上的男生，正如他在进门前的那样。女生现在被他裸绞昏过去了，倒在地上，衣服湿漉漉得被染成奶茶色。闯进屋里的男人把她拖到干净的地面上，开始脱她的衣服，如此专注，甚至像在刻意忽视背后的男生，哪怕男生的双手已经可以自由的活动，正在解开自己大小腿直接的绳索了，他也丝毫没有转移自己的主意。

现在男生解开了自己的双手双脚，强壮的他站了起来，绳索从他身上滑落，像是他褪下了过去的躯壳：现在要由换来新生的sub要去拯救他喜爱的dom了，身份互换的微妙感和挣开绳索的成功让他也自信起来，之前的害怕消退了很多。他感觉自己比对方要高，而闯进屋里的男人虽然看起来也强壮，但现在从背面可以看到对方腰上的赘肉，自己的肌肉要健壮得多。现在的他也赤裸着，身上挂着没来得及剥下的绳索，简直像丛林里的泰山挂着树叶一样。而对方只是个面目可憎的肥仔，一个恶徒，趁着他无能为力之时才有机会破坏他们的游戏，伤害他喜爱的人。

勇敢起来了，他朝着那男人叫喊了一声，却没有得到回应，对方依旧俯着身子，马上要脱掉女生的裤子。被无视的愤怒继续涌上来，我们的男生冲着那男人快走了过去，用力把对方推走。闯进屋里的男人被推出去，在地上打了个滚，手上顺势拽掉了女生最后的裤子，又直接站了起来，他也终于注意上男生了。女生已经被脱光了，她的身体白白的在地上发光，吸引着男生过去看。但现在不是看女生身体的时候，朋友们，现在是决战的时刻，我们的男生面对面这个闯进屋的男人，他确认了自己比对方高，比对方强壮，比对方年轻，比对方敏捷。这一刻好像有什么更高更大的东西降临了，现在他不只是一个sub，底下躺着的不只是一个sm女主播，而面前站着的确确实实但又也不仅仅是一个闯入别人屋子的恶徒，这是超越的时刻，这是决战的时刻，在这时刻，我们的施瓦辛格向那男人挥去满满的一拳。

被躲开了。

男生后来在直播录像里发现，对方闪躲后只是打了他简单的一拳，从侧面打在了他的下巴上，他就昏倒了，而对方的重心似乎都没变过。他沉重的赤裸身体晕倒后恰好落在女生的腿旁边，他过去如此想要亲近的肢体，竟如此简单就可以靠得很近。

男生醒来后，发现闯进屋子里的男人已经走了，女生瘫倒在地，身上有许多淤青和红印，屁股底下的地面上流着血。男生的下巴还很疼痛，脑袋依旧嗡嗡的，他想要扶女生起来，爬过去，离近了看面前的女生，头发被眼泪和鼻涕打湿黏在脸上，嘴角流出口水，头发底下的眼睛很空洞。他突然觉得好恶心，帮女生简单清洗之后便报警了。

这些都被女生的直播录了下来，有许多人都看到了那个闯入屋子的男人和他所作的事情。他最后展示着一地的珍珠奶茶，冲着直播镜头说：I’m coming for you, all of you indulged in this game, I’m coming for you.


报警之后的女生被送去医院接受治疗，但同时因为她和男生的直播行为被拘留了几日，她所在的小直播平台也随着下架。警察尝试找到闯入屋子的男人却一直不见踪影，甚至当天的小区监控里都有长相如此的男人。而后来不时会在其它类似内容的直播平台上听到有其他或男或女的bdsm主播出现类似的直播事故，主播似乎突然被人击倒，但再也没有人看见过是谁做的。

这就是这个短故事的结束。男生没有再做sub，开始在直播平台上以dom的身份活跃着，可能是为了再次让那个强壮男人找到他，但也可能单纯的是不想再继续做sub了。女生注销了自己的推特，男生也不知道关于她的更多事情了。
