## 撒尿

**（一）

我是一个大量撒尿、经常撒尿的人。
他们说这是肾虚的一种标志。

上课或是例会或是看电影或是什么需要我久坐在什么地方的什么活动，我总是要中途离去，屡次离去。时间像溪水绵长，注满了我的膀胱。步履蹒跚，载着我满满的膀胱而去。

朋友会看着我带着一脸温柔回到座位上，暗示我，是不是太过放纵，年纪轻轻就玩坏了自己的肾。放屁，老子这是肾功能强的表现，刚喝了水就能立马捋出来。我的朋友大多没学过生理，在我说完这句之后就住口了。或许他们听出了其中纰漏，不好意思戳破我的狡辩。但我也常清醒地问自己“那你肾的重吸收呢？”

不过一直也没有人问过我这句。有时我也会拿自己大量喝水来搪塞。我喝大桶的怡宝，大桶的茉莉清茶。我喜欢她们，想把她们捧在手心，想用自己的血液去捂热她们。可她们却不愿在我身体里多呆几分钟。从我的嘴里进来，急急忙忙奔腾出去。心理学有个最简单的原理：你对她付出越多，她不一定会更喜欢你，但你会越来越喜欢她。所以我不知道到底是不是真的喜欢大量喝水。但我得一直这样喝下去。排尿后体液减少让我这样喝下去。排尿后的暗示和带着幸灾乐祸的微笑的关怀让我这样喝下去。

但人不能一直大量喝水，也不能对谁都说“放屁”。

两年前，我母亲和她男朋友带着我去北京考试。考完的那个下午我只喝了一瓶怡宝，去了4次厕所。第四次我向着厕所开去的时候，我听到我妈的低声嘀咕。隐隐约约的“肾”和“糖尿”。回过头看，那个驼背脱发的中年男人一脸惊喜和轻蔑地望着我。他的目光比北京的秋色挑逗。他站在我妈妈身旁，半个身子进到我的目光里。黑红格子毛衣、皮、脂、肌肉和血让出一道光路，他的肾在光路尽头佝偻着，倒也在满怀惊喜和轻蔑地望着我。血液在那里滤出新鲜的原尿，随后像他的头发一样越变越少，欢畅地去了。我转过头离去，面前行走着一个又一个肾，拉着旅行箱朝虚弱走去。

那是我第一次感到无可辩驳的衰老。一个四十五岁的肾挑逗着我的肾，然后用眼神告诉我谁他妈的更年轻。


**（二）

我是一个经常bb，很爱bb的人。
他们说这是伟大精神活动的一种标志。
至少原来是这样。

好多时候爱bb不是一件好事。爱bb意味着我经常口不择言。再有就是其他人交给我的秘密，从耳朵进从嘴里出，我会见到谁就和谁bb一遍。我藏不住任何事。像肾虚这样本要我讳莫如深的事，我还是把它从谎言和大桶矿泉水瓶的尸骨中刨出来，洗一洗晒一晒。

有的事太严重不能说出口，或是太丑恶太无趣没有人想要知道，我就把它们写到纸上，写进日记本里。最开始像肾虚这样的事我都没有放在日记里，和那里的内容相比，肾虚不过是稀松平常的咕咕炸鸡。

我埋葬了我的日记本，桌斗是给它的棺材。我的bb也成了虔诚的祷告，成了早上4点窗外常有的二踢脚。越来越多的人以为我入了邪教，他们把我孤立在班里的一角；越来越多的人拒绝了我的bb，也拒绝了向我bb，拒绝了继续交给我他们的肾虚；越来越多的事被我写到日记里，傻逼班主任的鼻毛、复读学姐的腿、妈妈的男朋友，他们被我合葬在一起。

桌斗太小了，日记本疯了一样的跑。夜里我把它逮到床上，流脓的字句拔出丝来，落在地上歌颂着前一天，溯河而上流进我的喉咙，败坏着下一个早晨。我把它装在我的书包里，贴在腰上。日记本每天在我的书包里面跳跃着，随着我的心跳顶撞我，生生不息地搅乱书包里的一切。其他的一切词句都不再重要——不论是谁写了什么，是艾柯、菲茨杰拉德、格里耶还是普拉斯，哪怕那里有一本毛泽东语录，在我的日记旁边，他们不过是被猫狗工人机器翻来翻去的垃圾，不过是搅拌车里混着石子的水泥。只有我的语句才是重要的，我的语句不是指向月亮的手指，不是住着真理的月亮，不是清真寺的圆顶。

我不再说话。也不必再说话。我依然大量撒尿。日记本里也这样记录着。


**（三）

张可喂是我人生中的一大快乐。

我捧着我的日记本遇到了张可喂。我在日记本上写了四篇名叫“惊蛰”的文章记录我对她的幻想。我向张可喂表白。给她包饺子。把日记本交给她看。她在上面圈出来所有的错别字。张可喂吞没了我所有的声音，吞没了我的日记，吞没了我的软弱我的肮脏和我的美丽。我扔下日记本，抱起张可喂，让她贴在我腰上。随后忘记了如何说话，忘记了如何写字，忘记了喝水撒尿，忘记了我在老去。

但是身体不会忘记。海绵不会忘记，它用半个月的隐隐作痛在督促着我。那个泛蓝的窄小楼梯里绿色的安全出口标牌噼噼啪啪地响，我告诉她今晚要出去看病。我没能瞒着张可喂，我藏不住秘密。她了解我的身体。

泌尿科值夜班的医生瘦小，问话严肃而冷漠；他女儿高我半头，在走廊里光着腿。爷俩对所有来看泌尿科的可怜人抱有一致的同情，也和所有的同情一样暗含一致的嘲讽。我脱下裤子，漏出阴茎，医生开始指检。我没有丝毫感受，不像男同性恋会感到害羞或是愉悦或是怎样我并不了解他们，也不认为被一只陌生的手把玩阴茎有什么异样有什么不适。我只想看完这次病，他给我一些药和建议让我不再疼痛。我只想把山上的树砍了，把河里的鱼捞走，把某张纸写满。可医生没找到任何异样，只让我多喝些水。他女儿从我身边走过，她高我半头步履轻盈。她走进了医生的屋子，可能会坐到那个我裸露自己展示自己表达自己的椅子上。而我已经离开那里走向下一个老去的一天了。

从来没有哪里的医院逆转过人的衰老。张可喂不讨厌我的衰老。但她不是我的日记本，她是个实实在在的女孩子，她也想有自己的日记本，一个不愿给我看的日记本。她也更适合一个年轻点的孩子。


**（四）

我感受着自己的老态和暮气，不再说话，不再写日记，不再渴望情爱，每天大量喝水大量排尿。我不善bb。我的语句不过是垃圾。可这些垃圾的字句，这些没有任何意义的话，这些海绵体的隐隐的疼痛，成年累月的堆砌在我周围，我的尿液浇上去又蒸干，粘稠的尿酸尿素把他们一点点铸起来，铸成高楼大厦，铸成平原山脉，铸成另一个我。那是由我表达的世界。

我曾经抱住我的喉咙和舌头，抱住我的手和纸笔，抱住触手可及的女子。不顾一切地去拥抱他们。我以为这是要拥抱生活，拥抱生活让我一直活着，可却发现了我只是靠生活表达自己。我拥抱着贯穿自己的水流和疼痛，它们在这个世界里了无生趣，它们把我拖向衰老和墓地。可没有什么坟墓能装得下我，我这个180斤的胖子带着无数的尿水。

没有什么坟墓能装得下我，我的一生都将在棺椁旁游荡，给花花草草浇水。我从没能真切地表达出自己的感受和思考。我的语句现在是垃圾，未来也还会是垃圾。我永不安宁。就算在某个地方我愈发年轻地活着，也将要带着尿水游荡一生。


我是一个大量撒尿、经常撒尿的人。
他们说这是伟大精神活动的一种标志。
把满满的膀胱放空是人类的一大快乐。
