# 短故事


## 相亲

回家以来相亲了很多次，讲一讲我和第一位相亲女孩的故事。

第一位，在北林，学的生物技术，跟我一样大。上个月刚考完研，这个月就出来相亲了。 

女孩跨考的风景园林，说园林不太好考，报了 1000 多人只录 5 个，估计考不上，不如先出来相亲。 

暑假本来就约过她，当时她找了个小班学画图，教室在 3302 的旧厂房，住在工厂宿舍，每天 15h 画 2 张图，没心思见我。3302 伙食不错，有时候压力大了她就去对面买一个高建民驴肉火烧，因此她也胖了不少。 

现在了解点之后，觉得园林也就那样，跟生物差不多，都挺虚的，结婚比较真实，有所创造。 

为了考研她也提前联系老师了，本校的老师可能好说话一点。邮件发给老师之后，老师回复里找她要全身免冠生活照（老师：“不要证件照！”）。 

发给老师的照片里她穿得还是春装，米色连衣裙，比现在瘦一些，坐在草坪中央的石头上，后面的小孩在风里跑。

老师看完照片回她，还不错，加油考。 


第一位女孩身上还发生过一个流传甚广的黄段子。我很早就听过，以为是谁编的。女孩笑着说不是，就是她自己的事，当苦事给朋友讲过，不知道是作笑话谁传出去的，说完喝了口咖啡。大家可能也听过： 

初中的时候，女孩和初恋男生第一次睡到一张床上。关灯前女孩说，“谁夜里越过了床中间这条线谁就是禽兽”。一夜无事，男生被晨光叫醒，发现女孩在旁边生气，女孩半哭着骂他道： “你真是禽兽不如” 

我吃惊的望着面前这个女孩，到现在也不敢相信她是故事的原型。这是我记忆中非常重要的黄段子，我感觉到这个段子指向人们懵懂时的勇敢和怯懦，不言的期待和失落。 而面前笑着的女孩却是勇敢的，她打算从一个虚假繁荣的专业转向一个即将虚假繁荣的专业，她或许能成功越过这条线，不像她失败的初恋男孩一样。


## 1点点

石家庄开了第一家 1 点点，开在了大经街上。我很感动，大经街对我来说是生命中最重要的一条街。 

初中的时候跟女朋友在大经街上散步，她第一次拉上我的手，我的脸砰砰红。 

我们在奶茶店里写贴纸留言，在成人店门口好奇偷看，躲避洒水车的生日快乐，捡起垃圾桶旁边的易拉罐，还一起扶老奶奶过马路。 

当时大经街的尽头还是南三条，三轮车从群众中来，到群众中去，小孩在来去之间买玩具。我跟女朋友说，我奶茶喝多了，去个厕所，把外套脱下来交给她，就走进了南三条。

我没想到，这一拉就是一个小时，中途我给女朋友发短信，“要不你再买一杯奶茶？”，她没回我。

我出来时女朋友已经不在了，我的外套被叠起来放在垃圾桶上。我沿着大经街找她，不再管顾易拉罐和老奶奶，来来回回找了 7 遍。 

我迷失在大经街上，再也没能牵上她的手。我每每路过这里，都能看到街对面的垃圾桶，好像有她的回忆一样遥不可及，而我不过是那个易拉罐，期待一个老奶奶把我捡起来丢进去。 

自那之后，不管我走在哪里，我都觉得自己还走在大经街上，等待着我的只有漫长的厕所之旅。


## 陆龟

服了，吵了一天，真的气死我了，前几分钟还在吵，不吵的时候就不理我，晾着我，冷暴力我，她真的是冷暴力大师，“冰箱里的暴力大师”，我一直这么骂她。 

Technically，这个孩子不能被生下来，我不想它被生下来，我还不打算养孩子，不会养孩子也养不起孩子，我博士吭吭哧哧读了四年，不知道啥时候能毕业，我没法现在养孩子。 

我不喜欢小孩，I hate them，小孩压根不是人，They’re evil，They masturbate at 3 years old，但她不懂，她说你他妈才 evil，你全家都 evil。

但你知道我们说的还不是小孩吧，你明白吧，现在你肚子里只有一团细胞，胚层分化了嘛，神经管还没包起来呢，它们啥都不是，一坨屎一样，你可以排掉它们，它们对你生活很次要。但是陆龟 _Chelonoidis_ 怎么从非洲跑到中美洲的对我很重要。 

但是她不懂，她看见楼下有一个小男孩，背着书包抱着篮球在小路上跑，她说你看那个小男孩，他就像你的 _Chelonoidis_：他们都有壳。
